Saya akan buktikan kepada awak
bahawa Tankhun ini palsu.
Dan mendekati awak kerana dia mahukan sesuatu.
Kenapa semua orang buat macam hidup aku milik mereka?
Oh, Tankhun.
Awak dah bangun?
Hei.
Jangan buat muka macam aku dah kotorkan kau.
Awaklah yang menceroboh ruang tidur saya.
Jadi…
Adakah awak rasa lebih baik sekarang?
Kenapa aku rasa pelik?
Tankhun!
Ini dia. Beberapa ubat.
Adakah anda pasti
tak perlu pergi jumpa doktor ke?
Ya.
Saya sepatutnya okay selepas mengambil beberapa antihistamin.
Awak alah kepada ubi kayu?
Ubi kayu yang tidak dimasak secara semula jadi toksik.
Saya tergesa-gesa untuk berjumpa dengan awak
jadi saya mungkin sudah memasaknya sepenuhnya.
Jika anda tidak percaya saya,
awak boleh belikan saya yang telah dimasak.
Saya akan makan dan tunjukkan kepada awak
jadi awak tahu saya baik-baik saja.
Saya sangka awak alah,
jadi saya buang semuanya.
Awak tak minum air, kan?
Antihistamin yang saya ada di rumah
membuatkan anda mengantuk.
Aku tak nak tertidur kat sini.
Antihistamin yang anda ada di rumah
memang kuat.
Awak bernasib baik
bahawa tiada sesiapa di rumah
supaya awak boleh bermalam.
Hei.
Kena basuh baju dulu.
Sebelum nenek saya datang.
Adakah aku rahsiamu sekarang?
Aku lebih rela kau menjadi kebenaranku.
Hakikat bahawa tiada siapa
yang boleh merampas awak daripada saya.
Ya?
(Kita perlu berbincang.)
(Saya akan menghubungi anda semula.)
Awak bersamanya, kan?
Ya, kenapa?
Halau dia keluar.
Apa yang awak cakapkan ni?
Cepatlah cakap apa yang kau nak cakap.
(Orang yang bersamamu sekarang)
(bukan Tankhun.)
(Dia Thunphob.)
Adik lelaki Tankhun.
(Itulah sebabnya awak tak dapat kenal dia.)
Macam mana awak tahu?
Dengan siapa kau bercakap ni, Pleng?
(Pleng!)
Sesuatu tentang kerja.
Saya faham.
Adakah ini milik saya?
Tidak.
Bukan milik awak.
Apabila awak mengajak saya minum teh
Saya tidak sangka ia akan menjadi serius seperti ini.
Ibu saya sukakannya.
Saya telah membuatkannya satu setiap hari.
Dia juga merajuk pada saya sedangkan saya tidak merajuk.
Susahnya jadi anak tunggal.
Sebab tu saya nak adik-beradik.
Jadi ibu saya boleh letakkannya pada orang lain.
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah anda mempunyai adik-beradik?
Saya buat.
Tapi kami dah lama tak berbual.
Korang tak rapat ke?
Awak boleh beritahu saya.
Aku nak tahu macam mana rasanya ada adik-beradik.
Hanya kanak-kanak yang membesar bersama.
Tiada apa yang menarik.
Teh anda
adalah lebih menarik lagi.
Cubalah.
Lihat sama ada ia layak mendapat minat anda.
Ritual keluarga saya.
Awak kena minum teh dengan biskut.
(Baru tahu bahawa Tankhun mempunyai
alahan ringan terhadap kacang.)
(Dia akan muntah jika dia muntah.)
Sangat kerap.
Ya?
Jika anda bukan seorang wartawan
awak boleh buka kafe teh.
Ia sangat bagus.
(Awak betul-betul bukan Tankhun?)
Bagus sangat!
Kuki itu…
Ada kacang di dalamnya?
Eh…
Saya tidak tahu.
Kenapa?
Saya alah kepada kacang.
Yang ini betul. Saya tak berpura-pura.
Tankhun!
Ya!
Oh!
Tankhun!
(Saya tak tahu dari mana awak dapat maklumat tu)
(tetapi saya pasti dia Tankhun yang sebenar.)
Awak okay tak?
Perlu ke pergi hospital?
Tidak mengapa.
Saya sudah mengambil sedikit antihistamin.
Saya rasa ia masih berfungsi.
Datang ke sini.
Patutkah saya panggilkan doktor masuk?
Tidak mengapa.
Saya tidaklah sakit sangat.
Lihat.
Jangan buat saya rasa macam
awak akan sentiasa bernasib malang di sisi saya.
Saya sebenarnya bertuah kerana mempunyai awak.
Terima kasih.
Kerana terlalu mengambil berat tentang saya.
Kemudian…
Patutkah kita suruh doktor periksa awak?
Sekiranya ada apa-apa yang buruk.
Hei!
Saya bukan doktor awak.
Awak agak nakal.
Saya sebenarnya
mempunyai doktor peribadi.
Mengapa anda memerlukan doktor peribadi?
Itulah rahsia saya.
Ibu satu-satunya
siapa tahu rahsia saya
dan hubungan kami.
Tapi dia dah lama koma.
Kemudian saya…
Aku rahsia kau, kan.
Ya.
Awak rahsia.
Tapi satu rahsia yang ingin aku bongkarkan.
Aku kehilanganmu bersama ingatanku.
Tapi saya akan jumpa.
Kalau begitu cepatlah cari saya.
Awak tahu apa?
Semasa di universiti,
ibu saya akan memandu saya ke sana ke mari setiap hari.
Kawan-kawan saya pun panggil saya mama boy.
Saya sangat malu.
Saya ingin mencari "ibu baharu berhampiran saya".
Tetapi selepas ibu mengalami kemalangan
dan jatuh koma seperti ini…
Saya lebih suka dia tidak sakit
dan memandu saya ke sana ke mari sepanjang hayat saya.
Ibu awak mungkin sangat menyayangi awak.
Bolehkah anda percaya?
Saya tak pernah pergi ke kelab malam.
Ibu sentiasa bersama saya ke mana sahaja saya pergi.
Tidak tahu kenapa dia akan begitu risau.
Lepas tu kau nak ikut aku ke?
Maksud awak sekarang?
Ya.
Di sini, sekarang juga.
(Apakah jenis kuasa yang dimilikinya?)
(Ia membuatkan badan saya rasa sangat ringan.)
(Seolah-olah saya boleh terbang.)
(Jika aku boleh meminta apa-apa daripada Tuhan,)
(selain daripada pemulihan ibu)
(Saya harap saya dapat mengingati Tankhun selama-lamanya.)
(Jangan lupakan dia lagi.)
Saya rasa seperti
jantung saya berdegup kencang.
Pipi awak merah sangat.
Adakah anda alah kepada apa-apa?
Saya baru jumpa apa yang saya alah.
Awaklah.
Ya?
Baiklah kalau begitu…
Awak perlu gunakan saya sebagai antihistamin.
Walaupun aku tak ingat
apa yang berlaku 10 tahun yang lalu,
Tetapi saya fikir
Aku telah mencipta kenangan baharu.
Saya fikir
Saya suka awak.
Tolong jangan pergi lagi ya?
Satu…
Saya minta maaf sekali lagi
tentang biskut dengan kacang itu.
Tidak mengapa.
Awak tak tahu.
Jika anda telah melakukannya dan masih melakukannya,
masa tu lah aku patut marah.
Namun, ia tetap biskut dari rumah saya.
Sepatutnya saya tanya awak dulu.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Saya janji.
(Kerana awak sebenarnya Tankhun.)
Tankhun alah kepada kacang seperti yang dikatakan dalam diari itu.
jadi awak percayakan dia sahaja?
Dengan wajah itu,
awak mungkin tak percayakan saya.
Alahan kepada kacang bukanlah rahsia besar.
Jika dia benar-benar adik Tankhun
berpura-pura menjadi dirinya,
maka sepatutnya dia mengetahuinya.
Tapi awak percaya plot rahsia itu, kan?
Kerana ada alasan yang kukuh
bahawa Thunphob berpura-pura menjadi Tankhun.
Apa yang kau bincangkan?
Lihat ini.
Jennaree Rongsomphong.
Saya baru sahaja menemu bualnya
dan dengan licik bertanya tentang keluarganya.
Tetapi dia tidak akan bercakap mengenainya
dan juga mengelak daripada menjawab soalan itu.
Itu sangat mencurigakan.
Nampaknya dia juga menyimpan rahsia.
Mungkin dia cuma tak mahu hidung awak campur
dalam kehidupan peribadinya.
Kemudian bacalah sendiri.
Mungkin awak boleh nampak cahaya.
"Hajat tercapai."
“Keluarga Rongsomphong teruja”
“apabila Thunphob Rongsomphong”
"diterima masuk ke jabatan kriminologi"
"di Universiti Staffordshire."
"Dia sedang bersiap sedia untuk menjadi ahli kriminologi
mengikut jejak langkah bapanya."
“Sementara Tankhun Rongsophong”
"berjaya memasuki fakulti perubatan
di University College London."
"Tidak sabar untuk mengetahuinya"
"Abang Jennaree,
anak perempuan bongsu, yang mana akan menyerupainya."
Jika anda masih tidak percaya kepada saya,
awak kena cari jawapannya sendiri.
MANGSA.
Hubungan antara kedua-dua mangsa itu adalah
kedua-duanya pernah bekerja untuk keluarga Thayadon.
Satu bekerja untuk ibu Botpleng.
Seorang bekerja untuk ayah Botpleng.
Apa pendapat anda?
Pembunuh itu memilih mangsa
yang telah bekerja untuk keluarga Thayadon.
Sebab-sebab?
Daripada fakta bahawa mayat-mayat itu telah dipamerkan,
mungkin ada 4 sebab utama.
Satu, untuk membalas dendam atau untuk memalukan mangsa.
Dua, untuk perhatian.
Menunjukkan kuasa kepada orang ramai.
Tiga, meruntuhkan maruah dan nilai mangsa.
Empat, untuk kemasyhuran.
Kemudian saya akan mulakan dengan dendam.
Saya akan selidiki jenis kerja
yang dilakukan oleh kaum Thayadon.
itu boleh membuatkan pembunuh berasa dendam.
Hanya keluarga Thayadon?
Awak fikir Botpleng menemui mayat itu
adakah satu kebetulan?
Terdapat berita tentang keluarga Thayadon
pada masa lalu
Tetapi mustahil untuk mengetahuinya sekarang
kerana Petchkla Thayadon, ayah Botpleng,
kini telah mati.
Khitakan Thayadon tidak sihat sekarang.
Dia koma.
Hanya tinggal pewaris sahaja.
Bagaimana pula dengan itu?
Atau adakah anda…
Tanya teman lelaki awak tentang perkara itu secara senyap-senyap?
Tak guna cuba tanya dia.
Botpleng hilang ingatan.
Awak tak nafikan pun bab teman lelaki tu.
KETIDAKPERCAYAAN.
TAKUT / BERANI / TIDAK SABAR / CERIAH
PANIK / SENSITIF
PELBAGAI PERSONALITI / KEHILANGAN INGATAN
KETIDAKPERCAYAAN.
Saya fikir
Saya suka awak.
SUKA.
PELBAGAI PERSONALITI / KEHILANGAN INGATAN /
PANIK / SENSITIF
Inspektor.
Baiklah.
Saya di sini untuk memohon maaf.
Apa yang berlaku tempoh hari,
Saya rasa saya telah melepasi batas.
Hanya mementingkan peranan wartawan
sehingga saya terlupa polis
juga mempunyai tanggungjawab mereka.
Maafkan saya.
Adakah Tankhun meminta awak datang?
Mengapa anda fikir begitu?
Sebab awak pergi dengan Tankhun hari tu.
Dia sebahagian daripada apa yang menyedarkan saya.
Tetapi saya di sini hari ini
kerana saya secara peribadi ingin memohon maaf.
Lepas tu saya akan terima permohonan maaf awak.
Marilah kita laksanakan setiap
tanggungjawab kita mulai sekarang.
Kita tidak berhutang apa-apa antara satu sama lain sekarang.
Bukan itu sahaja sebab awak di sini, kan?
Saya ingin bertanya kepada awak tentang Tankhun.
Bolehkah anda meluangkan sedikit masa?
Maaf,
kerana membuat Encik Preppy susah.
Saya tidak mengalami masa yang sukar.
Dan saya tidak bersedia.
Anda tidak perlu memperkecilkannya.
Nama keluarga anda menjerit kekayaan.
Jadi kenapa awak jadi wartawan?
Awak menikmatinya?
Lebih daripada sekadar menikmatinya.
Saya rasa perlu menjadi seorang wartawan
untuk menjelaskan berita buruk tentang ayah saya.
Tapi awak tak ada maklumat saya ke?
Awak mungkin tahu ayah saya terkenal.
Tapi saya percaya ayah saya tidak berbuat demikian.
Saya pasti akan menjelaskan berita buruk itu kepadanya.
Ya.
Awak seorang wartawan sekarang.
Kenapa awak tak betulkan?
Atau adakah anda tidak mempunyai sebarang bukti?
Saya masih belum dapat menemui mereka.
Jika anda masih belum dapat menemui mereka,
jangan salahkan diri sendiri.
Setakat yang saya telah tangani kes-kes tersebut,
walaupun orang yang kita sayangi
dan tidak kira betapa kita mempercayai mereka.
Mereka masih boleh melakukan perkara yang tidak pernah anda bayangkan.
Maaf.
Adakah saya telah membuat awak rasa putus asa?
Mari kita bincangkan tentang topik anda pula.
Apa yang anda ingin tahu tentang Tankhun?
Saya ingin tahu
bagaimana Tankhun terlibat
sekiranya saya menemui mayat itu.
(Inspektor Dao kata Tankhun bagus.)
(Dia berada di tempat yang betul pada masa yang betul.)
(Jadi dia menjemputnya untuk menyertai kes itu.)
(Dia tidak akan terlepas apa-apa lagi.)
(Apa yang akan anda lakukan seterusnya?)
(Teruskan.)
Hei!
Jangan mati lagi.
Awak tak betulkan reputasi ayah awak.
Untuk melintas jalan di negara ini,
memeriksa lampu merah sahaja tidak mencukupi.
Pemandu pun langsung tak peduli.
Awas lain kali.
Ya.
Terima kasih, inspektor.
Kalau begitu, maafkan saya.
Salam, Leftenan Nim?
Aku suruh kau cari tahu pasal ayah Botpleng.
Bagaimana keadaannya?
Kemudian gali lebih lanjut tentang berita terkenalnya.
Awak dalam.
Jadilah seterperinci mungkin.
Ya.
Nantilah kita bincang.
Saya perlu pergi.
Terkejut?
Saya rasa nak makan dengan awak
jadi saya datang.
Saya akan jadi tukang masak awak hari ini.
Adakah ia baik-baik saja?
Saya tak beritahu awak waktunya lebih awal.
Tidak mengapa.
Saya ada sesuatu untuk ditanyakan kepada awak.
Ya?
Kenapa awak tanya Inspektor Dao tentang saya?
Saya cuma ingin tahu tentang awak
dari perspektif pihak lain.
Jadi apa yang anda dapati?
Awak dah bercakap dengan Inspektor Dao.
Kenapa perlu bersusah payah tanya saya?
Saya ingin tahu, jadi saya tanya awak.
Atau awak nak saya tanya
orang di sekeliling awak pula?
Sarkasme yang bagus.
Inspektor Dao hanya berkata begitu
awak kena uruskan kes saya
sebab awak bagus, itu sahaja.
Ya.
Saya baik-baik sahaja.
Saya mengambil kes ini kerana awak.
Terutamanya kerana saya ingin membantu awak.
Satu lagi perkara.
Siapakah yang akan membiarkan cinta pertama mereka
mengharungi kes yang begitu dahsyat seorang diri?
Kau ni memang pandai bercakap.
Di sini.
Urgh!
Hei! Maaf.
Aduh!
Buka mulut awak.
Buka mulut kau, aku akan tiupkannya untuk kau.
Rasa lebih baik?
Minumlah sehingga ia berhenti hangus.
Itu sos.
Di sini.
Lihat.
Bolehkah saya meminta pertolongan?
Apa itu?
Malam ini
bolehkah saya tidur dengan awak?
Saya hanya mahu
mengimbau kembali kenangan itu.
Hei.
Sekiranya anda salah faham.
Dengan meminta untuk tidur bersamamu
Maksud saya berpegangan tangan untuk tidur seperti hari itu.
Bagaimana jika saya kata tidak?
Bergurau sahaja.
Aku takkan buat apa-apa tanpa persetujuan kau.
Jika anda ingin berpegangan tangan untuk tidur,
Aku akan pegang tangan kau sepanjang malam.
Aku takkan lepaskan kau.
Awak tak mengantuk ke?
Saya seorang burung hantu malam.
Kalau kau mengantuk, teruskan tidur.
Saya takkan lepaskan.
Aku yang pegang tangan kau.
Awak yang hanya pegang buku tu.
Sekarang aku hanya memelukmu.
Puas hati?
Bagaimana pula dengan ini?
Adakah anda sukakannya?
Awak suka bila ada orang gosok.
Awak ingat?
Saya dapat ingat dari diari itu.
Tak tahulah sama ada awak masih menyukainya seperti 10 tahun yang lalu.
Saya mungkin lebih menyukainya.
BALAI POLIS
Maklumat tentang keluarga Thayadon.
Terima kasih.
Bagaimana pula dengan rakaman CCTV yang saya minta?
Jumpa apa-apa?
Sudah ada di cakera keras.
Sebenarnya…
Dengan hanya basikal yang melanggar lampu merah,
Saya boleh siasatkannya untuk awak.
Tidak mengapa.
Awak boleh kembali ke kerja awak.
Tankhun.
SELAMAT MENJAGA HIDANGAN ANDA.
SAYA AKAN KEMBALI SEGERA.
Apa rancangan awak?
Aku akan buat dia percayakan aku
dan dapatkan rahsia daripadanya.
Dapatkannya dengan betul.
Jangan lupa dia mungkin palsu
dan cuba mempergunakan anda.
Doktor Jen.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Saya tidak ada.
Jika anda benar-benar ingin bercakap,
sila buat tempahan
dan jangan curi-curi jumpa saya macam ni.
Awak tengah cari abang awak, kan?
Saya tahu
di mana Thunphob berada.
Tak mungkin awak tahu.
Dan berhenti mengekori saya.
Jika tidak, saya akan hubungi polis.
(Puan Ounjai Kiawmana, umur 75 tahun)
(memakai jubah pesakit berwarna biru)
(hilang dari bilik pesakit.)
(Jika anda ternampaknya,
sila maklumkan kepada kakitangan dengan segera.)
(Terima kasih.)
Nenek sesat ke?
Bukan semua orang tua itu sesat dan pelupa.
Itu bermakna anda tidak sesat,
tapi awak dah lari?
Semua orang di dalam sibuk mencari awak.
Kenapa susah-susah cari saya?
Baguslah aku dah tak ada.
Supaya anak-anak saya tidak bergaduh.
Apabila ibu bapa saya tiada,
Saya tak pernah sangka ia bagus, Nenek.
Ibu bapa anda…
Sudah bertahun-tahun yang lalu.
Saya masih merindui mereka setiap hari.
Dan saya percaya anak-anak awak juga merindui awak.
Lebih baik selesaikan masalah bersama-sama
daripada mengelak dan bersendirian, Nenek.
Awak boleh percayakan seseorang yang sudah
lama bersendirian seperti saya!
Lepas tu saya akan pergi periksa mereka.
Lihat jika mereka masih bergaduh.
Orang ramai hanya bergaduh
atas sesuatu yang penting.
Kalau begitu saya penting?
Ya.
Awak patut cepat dapat teman wanita.
Jadi awak takkan kesepian.
Ya, Nenek.
(Nah, Nenek.)
(Kami telah mencari anda di merata tempat.)
Jom. Berhati-hati di langkah anda.
Awak curi-curi dengar cakap saya ke?
Awak cukup lantang.
Tetapi masih…
Saya turut bersimpati dengan ibu bapa awak.
Yakinlah.
Ibu bapa saya masih hidup dan sihat.
Awak…
Awak berbohong dengan nenek?
Ia dipanggil taktik
untuk membuat orang menyedari sesuatu.
Tetapi tentang Thunphob,
Saya cakap betul.
Kanun dalam D.
Tankhun.
THUNPHOB.
Aku tak dapat mengingatimu
kerana awak bukan Tankhun.
Awak Thunphob, kan?
Kenapa awak berpura-pura jadi Tankhun?
Saya tidak berpura-pura menjadi Tankhun.
Bagaimana pula dengan ini?
Apa ini?
Mengapa hadiah yang sepatutnya kau berikan kepadaku
termasuk jam tangan Thunphob?
Sangat kerap.
Dengar cakap saya.
Ia bukan seperti itu.
Awak Thunphob, kan?
Jawab saya.
Pleng, dengar cakap saya.
Apa yang kau nak bohong dengan aku lepas ni?
Sebenarnya…
Di sinilah Thunphob
abang awak.
Tidak.
Itulah Tankhun.
Awak Botpleng, kan?
Hanya.
Dia berhak mengetahui kebenarannya.
Kebenaran apa?
Hah?
Kekasih anda
ialah Thunphob.
Bukan saya.
Gelang itu.
Thunphob betul-betul telah menciptanya untuk awak.
Sebelum dia meninggal dunia.
Baiklah.
Maafkan saya.
Ini Thunphob.
Semasa kami mengambil gambar itu,
Dia kata dia akan
jumpa awak di Thailand.
Thunphob selalu memberitahu kami
bahawa dia jatuh cinta dengan awak di sini.
Korang berdua kan cinta pertama antara satu sama lain.
(Saya nampak dia)
(selepas mengikuti bunyi biola)
(sepanjang jalan ke pokok itu.)
Eh…
Hai.
(Dia kata namanya ialah “Tankhun”.)
(Kami bertemu pada musim sejuk ketika kami berumur 17 tahun.)
(Tan membuatkan saya menikmati biola
buat kali pertama.)
(Sama seperti mengenali cinta
Dia sentiasa berada di sini,
semasa awak bersama saya?
Kakak awak kata dia sayang saya sangat.
Ya.
Apa yang Thunphob lakukan salah
telah menggunakan nama saya
sedangkan dia sedang jatuh cinta dengan awak.
Jadi apa yang kau lakukan untukku
adakah kerana Thunphob?
Maafkan saya.
Mengingat apa yang telah kau lakukan untukku,
dia mungkin sangat menyayangi saya.
Awak tahu apa?
Aku tak marah sebab kau tipu aku.
Tapi saya marah sekarang
kerana awak telah membuatkan saya mencintai awak.
Awak betul-betul tak rasa apa-apa langsung ke?
Apa yang saya lakukan itu menjijikkan.
Jika apa yang awak lakukan adalah berpura-pura menjadi Thunphob–
Saya suka Thunphob.
Bolehkah saya melakukan apa sahaja untuk membetulkannya?
Apa yang bahasa badan saya beritahu awak?